Du tror att jag inte kommer klara en
till natt utan sömn? Du tror att jag
snart kommer kasta in handduken nu ge
upp
svaret. Nej, precis. Nu jävlar, nu
startar vi den här [ __ ] dagen.
nej, men alltså de är så bra. De är så
bra. Och vet ni vad? De säljs på de
flesta butikerna just nu. Och skulle det
mot förmodan vara så att ni kommer in i
eran butik där ni känner så här, [musik]
nejs
då kan ni gå till den ansvariga i den
dem, då har de missat något. Alltså då
ligger de efter [musik] kan jag bara
säga. De är tio av t.
Ni bara ni bara måste springa och haffa
eran egen påse [musik] för att de är
otroliga. Och nu går det inte att ha en
hjul utan mina Berry canes
samma veva och sen åkte ju jag till Soul
så att det vart liksom vi har inte sett
på jätte jättelänge så att det ska jag
göra nu. Men sammanfattningar av huset,
jag är kär i platsen. Jag är kär i idén
av vad man kan skapa där. Men det var
ganska mycket att fixa med huset. Det